زمانبسمشزمانألفليلةوليلة
زمانوقتالطفولةالحلوةوايامناالجميلة
كانعمريعشرةاتناشرمشاكترمنكدة
عرفتكريمصديقيالليمنايامالصبا
اخواتمشاصحابيمكنتقولعلينا
يفرقنابسالشكلوالاختلافالليفياسامينا
نفسحبالكورةفيناولعبهاالليبالساعات
هتلمفرقةهلمفرقةونلعبعليالتيشرتات
يامافيمدخلالعمارةسهرناعلشانالوقتاتأخر
والصبحللأتارياليومفيثانيةكانيتبخر
فيالشتاكنانتقابلبعدخروجالمدرسة
تكملالعصابةبيناوننزلتانيعليالعشا
فيالليمناهاديعاقلوالليصوتهعاليهيصة
والليملهشفيالمشاكلوالليخناقاتهعويصة
والليمنصحابنابعدواعشانسجارةجديدةغير
لفوامهمالفواتاهوارجعوالانملكشغير
كشكعبدهكانمجمعجمبهمنالحبايبألف
كناكتيروماحدغايبواللييغيباكيدفيظرف
فيالفرحدايماجماعةومينقصشمناواحد
فيالعزاتلقاناصفكتففيكتفوضهرواحد
الزعلمابينانادركلمةاسفكانتتدوب
ايخصاممابيناكانوجمباخويااياكتهوب
ايوةعيلةبدونروابطالأسروالقرايب
اختكاختيواهلكاهليفيوجودكاوكنتغايب
صحاباصليةفقريةدماغهممشكلة
رجولةوميةميةدولعشرةقديمةمكملة
لوفيناراضيناحاسينببعضينا
كبرتوشوشبسالقلوبجدعانمتغيروش
عايزاحكيلكمعالسعادةوالايامالحلوةبينا
البومعمروفيالمعمورةقبلراسسدرومارينا
العربيةحمولةخمسةبسراكبفيهاسبعة
بنسافرالصبحبدريوبنرجعبالعافيةفيتسعة
الحكاويقبلنومنانفضلباليومينصاحيين
الشاليهلواوضةواحدةعادييكفياربعين
فرقتالجامعةبيناباختلافمواعيدنا
واتخرجنابسرعةمنهابسكناخلاصبعدنا
صوتالجيشعماليناديالليداخلوالليأجل
والليأخدالأعفادغريولمعادالفيزاسجل
كبرتالدنياعليناوالمكالمةبالمعاد
اصلفلانهاجرلكنداوفرقالتوقيتبالساعات
همااتنينتلاتةبقيوافيالوصالوالاتصال
ونقولالدنياتلاهيوكلواحدحالهحال
وفييومابوياتعبكنتهموتمنالخوفعليه
القدريعميالبصرطبهتصرفاعملايه
فكلمتاولنمرةمنصحابيكنتفاكرها
حسبياوالليفيامنمكالمةوفياولها
ونصساعةوكانتلاتةمنصحابي قصاديجم
زادوااكتربعدساعةايوةدولصحابياهم
ورجعناتانيصفواحدكتففيكتفوضهرواحد
كلاخواتيكانواجنبيومنقصشمناواحد
قامابويابعدهاكانواسنديوقتها
والحكايةديحقيقةواللهمألفتها
صحاباصليةفقريةدماغهممشكلة
رجولةوميةميةدولعشرةقديمةمكملة
لوفيناراضيناحاسينببعضينا
كبرتوشوشبسالقلوبجدعانمتغيروش